Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saat buku harian ini
terbakar
dan berubah menjadi abu...
Itu berarti
Anda gagal dalam misi Anda.
Untuk menyelamatkan Juanito.
Apakah karena
Apakah itu berarti?
Juanito masih hidup?
Aku bersumpah kita tidak akan membuat
masalah lagi.
Kami tidak akan menunjukkan
wajah kami di sini.
Hanya ada satu jalan
agar kamu bisa
bersama suamimu.
Dan itulah kematian.
Karmelit...
Sonya?
Josefina? Josefina!
Josefina!
- Tidak!
- Josefina!
- Putriku yang malang!
Kamu harus menikahi Leandro.
Jika tidak, semua kerja keras saya
akan sia-sia.
Apa yang akan diingat Carmelita
setelah dia bangun...
Itu adalah masa
sebelum dia bertemu Juanito.
Tapi itu hanya akan terjadi
jika Anda berhasil dalam misi Anda.
Ibu, siapa tamu Ibu?
Tuan Valdez.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia datang untuk memberitahumu sesuatu.
Tentang Juanito.
Memang benar
bahwa kami merencanakan serangan
di alun-alun San Alfonso.
Memang benar bahwa Juanito adalah dalang di balik semua ini.
Tetapi...
Dia tidak ada hubungannya
dengan kematian Josefina.
Juanito tidak akan pernah menyakiti orang yang tidak bersalah.
Terutama Josefina
yang menjadi dekat dengannya.
Kami semua terkejut.
Terutama Catapang.
Ketika kami mendengar
bahwa Tuan Raul menikam Josefina.
Tujuan utama kami
dengan serangan
tujuannya adalah untuk menciptakan pengalihan perhatian.
Dan membunuh
Gobernadorcillo Flores yang juga hadir
di alun-alun malam itu.
Kami percaya
itu
itu hanya
Dendam pribadi Tuan Raul terhadap
Don Alejandro.
Itulah sebabnya
dia terluka
Josefina.
Sekarang,
Aku takut...
Itu...
Bahwa mereka tidak akan berhenti
menyiksa Juanito di penjara.
Tuan...
Apa yang bisa saya lakukan?
Juanito itu penting
kepada Catapang karena dia adalah seorang Alfonso.
Banyak yang bergabung dengan grup kami.
ketika mereka mendengar berita itu
bahwa Juanito juga bergabung dengan pasukan pemberontak.
Ibu Olivia.
Apakah ada masalah?
Apakah terjadi sesuatu?
Saya mendengar itu
Mereka berencana mengeksekusi Juanito.
Pada tanggal 7 Desember.
Hari ini tanggal 5 Desember.
Bagaimana mereka bisa mengeksekusinya?
tanpa bahkan mencoba membela diri di pengadilan?
Dalam kasus Juanito,
Persidangan mungkin sama sekali tidak diperlukan.
Karena jelas sekali bahwa dia adalah seorang pemberontak.
Alasannya
Eksekusinya ditunda...
Apakah...
Hal itu karena Hakim Fernandez berharap demikian.
Juanito akan mengungkapkan
di mana para pemberontak bersembunyi.
Namun Juanito tidak mengatakan sepatah kata pun.
Saya mengunjungi Juanito sebelumnya.
Dan aku belajar
bahwa dia tahu di mana Eduardo dan Maria berada.
Apakah Anda yakin soal itu, Ibu Olivia?
Di mana mereka?
Dia tidak bisa memberi tahu saya karena...
Para penjaga telah tiba.
Mereka menghentikan percakapan kami.
Catapang akan membuat rencana.
untuk membebaskan Juanito dari penjara.
Namun Catapang tidak
diberitahu tentang niat saya.
di sini bersamamu karena...
Rasa jijiknya terhadap
keluargamu sangat besar.
Tetapi...
Saya butuh bantuan Anda,
Karmelit.
Anak perempuan,
Juanito adalah satu-satunya harapan kita untuk menemukan Maria.
Saya juga ingin membantu.
Tuan,
Bagaimana saya bisa membantu?
Pertama,
kita perlu meyakinkan
Hakim Fernandez
untuk digunakan
Karmelit.
Untuk
ekstrak informasi
dari Juanito
tentang keberadaan para pemberontak.
Ini tidak pasti,
Namun, inilah satu-satunya harapan kita.
Kami berhasil meyakinkan Hakim Fernandez
untuk menyetujui rencana kami.
lalu melanjutkan perjalanan ke Benteng Santiago.
Namun begitu kami sampai di sel Juanito,
Semuanya hancur berantakan.
Mari kita hentikan sandiwara ini!
Aku akan memberimu satu kesempatan terakhir, Juanito!
Katakan padaku di mana para pemberontak bersembunyi!
Kau telah menipuku!
Juan kecil!
Ayo pergi.
Berhenti!
Ibu!
Ayo kita pergi dari sini!
Pelarianmu sangat penting, Juanito!
Ibu!
Maafkan aku, Ibu.
Saya minta maaf...
Omong-omong...
Ini ditemukan
di dalam barang-barang milik Doña Soledad.
Putriku tersayang,
Jika Anda membaca ini,
Itu artinya aku sudah tidak lagi berada di dunia ini.
Aku sudah membaca buku harianmu.
Aku tahu identitas aslimu.
Meskipun demikian,
Aku akan selalu mencintaimu
seolah-olah kau adalah anakku sendiri.
Saya harap Anda akan berhasil dalam misi Anda.
dan mendoakan kebahagiaan untukmu dan Juanito.
Ibumu,
Soledad Montecarlos.
Kamu boleh pulang, Carmelita.
Ibu Olivia menanggung
akibat dari apa yang terjadi.
Dan karena itulah...
Dia dijatuhi hukuman mati.
Hanya Ibu Olivia yang
benar-benar tahu apa yang sedang saya alami.
Aku tak bisa kehilangan dia juga!
Jangan khawatirkan aku, Carmela.
Aku sudah hidup begitu lama.
Bahkan sebelum Tuhan menciptakan manusia.
Apa maksudmu?
Aku adalah seorang malaikat, Carmela.
Nama saya Faida.
Artinya
"sayap terlipat."
Saya memiliki tiga hadiah.
yang bisa saya berikan.
Setelah saya menghabiskannya...
Aku bisa lenyap dari dunia ini.
Saya memberikan yang pertama
ketika aku jatuh cinta dengan seorang manusia biasa.
Saya menggunakan permintaan pertama.
untuk menghidupkannya kembali dari kematian.
Saya memberikan yang kedua...
Untuk Carmelita.
Ibu Olivia...
Bolehkah saya?
Gunakan yang terakhir?
Saya ingin tahu siapa yang membunuh Juanito.
Hanya kamu yang bisa mengetahui siapa pelakunya.
Tapi aku akan memberimu petunjuk.
Orang itu ada di sekitar sini.
Memantau setiap tindakanmu.
Anda harus pergi.
Tidak... Ibu Olivia!
Ibu Olivia... tunggu sebentar...
Ibu...
Carmela,
sebelum saya pergi,
Aku ingin berbagi denganmu
kisah cinta pertamaku.
Aku jatuh cinta padanya
saat dia menyelamatkan seorang anak.
Justru kebaikannya itulah yang
menyebabkan dia ditembak dan dibunuh.
Aku mengabulkan Permintaan Pertamaku padanya
untuk menyadarkannya kembali.
Bahkan dengan mengorbankan perubahan bentuk tubuhku.
Siap!
Tujuan!
Api!
Olivia...
Valentino...
Ibu Olivia meninggalkan
kenangan akan cinta pertamanya padaku.
Dia mengajari saya bahwa
terlepas dari kebisingan dan kekacauan,
Tidak ada hal yang tidak bisa dilakukan oleh dua kekasih.
Esmeralda!
Ini pertama kalinya saya melihat
kalung yang terbuat dari kayu.
Aku akan menyimpan ini untuk sementara, oke?
Putri!
Siapa sebenarnya kau?!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya Mercedes.
Gadis malang yang pernah kau ajak bermain.
Saat itu aku bersama adikku, Cristeta.
Namun karena kami sangat miskin,
Ayahmu melarangmu berteman dengan kami.
Pemeriksaan kartu identitas!
Apa kabar terbarunya?
Catapang!
Serangan kami berhasil.
Theresa...
Jangan terlalu berharap
pada cinta Tuan Juanito.
Catapang ingin dia akhirnya bersama Mercedes.
dan terus memimpin kelompok tersebut.
Don Alejandro mungkin telah membunuh ayah saya...
Tapi itu tidak memberi saya
hak untuk membenci Anda, Nona.
Karena dia juga
Penyebab kematian Nona Josefina.
Juan kecil...
Aku bersyukur kau masih hidup.
Kamu tidak punya alasan untuk bersyukur.
Aku harus hidup untuk mengakhiri penderitaan yang
keluargamu timbulkan pada kami.
Pemeriksaan kartu identitas!
Dapatkan wanita itu.
- Juanito...
- Tolong aku.
Tunggu -
Berdiri!
- Kau membawaku ke mana?! Juanito!
- Ikutlah bersama kami!
- Kalian mau membawaku ke mana?!
- Ikut saja dengan kami!
Juanito!
Kau membawaku ke mana sebenarnya?!
- Ayo ikut kami sekarang juga!
- Tolong aku!
Juan kecil!
Kau membawaku ke mana?!
Berhenti!
Orang Spanyol bersikap kejam padaku.
Mereka memanfaatkan saya...
Untuk menutupi korupsi mereka.
Kakak ipar saya meminta bantuan Anda...
Untuk memberi tahu ayahmu
tentang kesulitan yang mereka alami karena upah yang tidak adil.
Mang Nestor adalah saudara laki-laki Catapang!
Apa yang akan dirasakan ayahmu...?
Saat aku mengirimkan kepalamu yang terpenggal kepadanya?
Agar dia bisa merasakan sakitnya
atas perbuatannya.
Pembunuhan
saudaraku
dan seluruh keluarganya!
Sang ayah tidak memerintahkan
pembunuhan keluarga Trinidad.
Jangan membela ayahmu!
Mungkin memang sudah seharusnya kau mati.
Sebagai penebusan atas dosa-dosanya kepadaku!
Paman!
Rekan-rekan kita sudah datang!
Aku sangat merindukan kalian semua...
Aku merindukan saudara-saudariku.
Aku merindukan...
Aku merindukan nenekku.
Firasatku benar.
Anda demam.
Ini efektif untuk batuk,
pilek, dan sakit kepala.
Ramuan ini. Gunakanlah.
Mengapa kamu malah membantuku?
Apakah kamu sedang mempermainkan pikiranku?
Aku hanya membantumu.
Bukankah seharusnya kamu marah padaku?
Bukankah seharusnya kamu membenci keluargaku?
Bukankah kamu lebih bahagia di sini?
Apakah kamu tidak lebih bahagia dengan Mercedes?
Biarkan aku sendiri.
Dan jangan pernah membantuku lagi.
Anda bisa mengandalkannya.
Aku tidak akan pernah mengganggumu lagi.
Jika itu yang Anda inginkan.
Tolong tolong!
Tolong bantu kami! Ini Mercedes!
Ayo bantu kami!
Mercedes?
Mercedes.
Juan kecil...
Jangan ganggu dia!
Bantulah dia!
Mercedes?
Apa yang telah terjadi?!
Kami sedang mencuci pakaian di tepi sungai.
ketika Don Alejandro tiba-tiba datang.
Dan Jenderal Leandro...
Dia sedang mencari putrinya.
- Dia bahkan menunjukkan foto Carmelita.
- Mercedes?
Namun kemudian, Jenderal Leandro melihat Mercedes.
mengenakan kalung Carmelita.
Andoy membantu kami melarikan diri,
Namun Mercedes tetap tertembak.
Aku tidak tahu itu...
inilah konsekuensi dari mengambil
Kalung Carmelita.
Sekarang aku tahu.
Bahwa aku tidak akan pernah bisa
mendapatkan hal-hal yang bukan untukku
betapapun besarnya keinginan saya terhadap mereka.
Mercedes?
Penggal kepala wanita itu!
Juanito, jangan!
Dan kirimkan ke ayahnya!
Juan kecil?
Seharusnya aku membunuhmu saat itu juga!
Pemeriksaan kartu identitas!
Juan kecil!
Pergilah saja, Carmelita.
- Langsung saja ke jalan itu!
- Tidak, tidak!
- Ada sungai di sana!
- Tidak!
- Begitu kau menyeberang, kau akan menemukan...
- Juanito, aku tidak akan meninggalkanmu di sini!
- Kau akan menemukan perkemahan penjaga di seberang sana!
- Tidak, tidak!
- Kabur! Kau harus kabur, Carmelita!
- Tidak!
Larilah sekarang, Carmelita!
Kau harus melarikan diri, Carmelita!
Nona Carmelita!
Syukurlah aku menemukanmu.
Anda harus segera pergi dari sini, Nona.
- Jangan sampai Tuan Leandro menemukanmu.
- Mengapa?
Dialah yang membayar Tuan Raul.
untuk membunuh Nona Josefina.
Apa?
Dia juga menangkap Angelito.
untuk memaksa Tuan Juanito mengakui
Merencanakan pembunuhan saudara perempuanmu.
Umum!
- Wanita itu ada di sini!
- Tunggu!
Tunggu! Apa yang akan kau lakukan pada Laura?
Jangan sakiti Laura, tunggu!
Jangan sentuh dia!
Tunggu!
Apa yang kamu -
Karmelit!
Apakah kamu baik-baik saja?
Syukurlah kamu masih hidup.
Apakah mereka menyakitimu?
Apa anda kesakitan?
Apa yang akan kamu lakukan pada Laura?!
Karmelit.
Laura adalah seorang pemberontak!
Pemberontak?!
Aku tahu yang sebenarnya!
Kau telah membunuh Josefina
dan menculik Angelito!
Bagaimana bisa kau melakukan itu?!
Carmelita, apa yang kau katakan itu tidak benar.
Apa?...
Karmelit!
- Sayang!
- Ayah!
Nona Carmelita?
Malam Natal adalah malam ini.
Apakah ada sesuatu yang ingin Anda minta kami masak?
Mungkin beberapa caldereta.
Apakah Ayah mau makan bersamaku?
Saya belum
Saya sudah berbicara dengannya sejak saya tiba di sini.
Dia mungkin hanya sedang beristirahat.
Tahukah kamu?
Ayahmu hampir tidak pernah
pulang hanya untuk mencarimu.
Apakah dia sudah tidak marah lagi padaku?
Dia tidak pernah marah padamu.
Dia hanya sedikit terluka dan kesal.
Karena kamu mengutamakan Juanito.
alih-alih keluargamu.
Apakah aku bertindak terlalu egois?
Nanti,
Ayahmu harus pergi ke suatu tempat.
Untuk berterima kasih kepada Jenderal Leandro dan anak buahnya.
Untuk menyelamatkanmu.
Kau telah membunuh Josefina
dan menculik Angelito!
Selamat pagi, Don Alejandro.
Ayah.
Selamat pagi.
Esmeralda sudah memberitahuku.
Kamu bisa menghadiri misa asalkan
kamu bersama dia dan Leandro.
Ayah.
Tolong dengarkan apa yang ingin saya sampaikan.
Tidak benar bahwa Juanito
Dialah dalang
di balik kematian Josefina.
Karmelit...
Berhentilah membela Juanito.
Tapi Ayah!
Anda tidak akan menyangka siapa
sebenarnya yang berada di balik pembunuhan Josefina.
Kamu sedang membicarakan siapa?
Itu adalah Leandro.
Cukup sudah, Nak.
Berhentilah menyebarkan kebohongan itu!
Aku tahu kau hanya ingin melepaskan diri dari
pernikahan yang dijodohkan denganmu, Leandro.
agar kau dan Juanito bisa bebas!
Tetapi Ayah,
Mohon dengarkan.
Aku mengatakan yang sebenarnya.
Laura memberitahuku.
Memang benar
Leandro adalah orang yang berada di balik kematian Josefina.
dan kita harus membuat
rencana untuk memberikan keadilan padanya!
Karmelit!
Aku sudah bilang berhenti.
Jangan mengarang cerita untuk mencemarkan
nama baik keluarga Flores!
Aku tahu
Anda ingin menghentikan
pernikahan Anda yang akan datang dengan Leandro.
Ini adalah kali terakhir
kita membicarakan hal ini.
Merindukan?
Apakah Anda ingin berjalan-jalan sebentar
sebelum pergi ke gereja?
Ya...
Ayo pergi.
Nona, saya minta maaf.
Lututku sudah tidak kuat
lagi untuk berjalan jarak jauh.
Terutama di tempat-tempat dengan begitu banyak orang.
Aku pergi sendiri saja?
Kamu tidak akan sendirian.
Seseorang akan menemanimu.
Aku tidak menyangka
Nona Esmeralda akan menjadi
orang yang akan membantu kita.
Satu-satunya cara agar aku dan Juanito
bisa bertemu lagi.
Bahkan secara diam-diam.
Jangan khawatir.
Catapang meyakini bahwa
anak buah Don Alejandro-lah yang bertanggung jawab...
Untuk kematian
dari proses penyisiran.
Mengapa kamu tidak memberitahuku tentang Angelito?
Mengapa kamu menanggung semua beban itu sendirian?
Karena saya khawatir Leandro
akan menyalahkan semuanya pada Don Alejandro.
Anda mengetahui keterlibatan ayah saya?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa? Kenapa...?
Mengapa kamu tidak membalas
dendam terhadap ayahku?
Karena aku tidak ingin menyakitimu.
Karena aku mencintaimu.
Tapi aku melihatmu dan Mercedes berdekatan.
Kami hanya berteman.
Hanya kaulah satu-satunya di hatiku.
Benar-benar?
Selamat natal.
Tempat ini sangat indah.
Pohon ini
adalah saksi cinta kita.
Bahwa kita bisa mengatasi apa pun...
Dan apa pun
yang terjadi, kita akan menghadapinya bersama.
Aku mencintaimu.
Karmelit.
Hah?
Tiga bahasa berbeda.
Namun semuanya memiliki satu arti.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Aku tak akan pernah melupakan hari ini.
Tanggal 1 Januari 1892.
Hari ketika aku akhirnya memberitahunya
bahwa aku mencintainya.
Eduardo dan saya mengenal Pastor
Orlando dari San Alfonso.
Ketika Eduardo membantu Angelito
melarikan diri dari Hacienda Flores...
Dia bertanya kepada Bapa
untuk membantu Angelito bersembunyi untuk sementara waktu.
Eduardo sekarang di mana?
Apakah mereka bersama Maria?
Mereka bersama-sama di sebuah pulau.
Aku juga bermaksud mengajakmu
ke sana saat kita memutuskan untuk kawin lari.
Saya minta maaf.
Kami melihatmu malam itu, Eduardo
, dan Laura membantuku melarikan diri.
Kami tidak bisa menghentikan Laura untuk
berlari ke arahmu dan mengakui semuanya.
Kami juga menyaksikan para
penjaga mengeksekusinya malam itu.
Bagaimana Eduardo tahu bahwa kamu
ditangkap oleh Leandro?
Anda telah menempuh perjalanan yang jauh.
untuk menghubungi Eduardo dan meminta
bantuan dalam menyelamatkan saudara saya.
Mengapa?
Saudara laki-laki...
Saya mohon maaf karena tidak
memberitahukan hal ini sebelumnya...
Tapi aku dan Theresita saling mencintai.
Apa?
Bagaimana?
Sejak kapan?
Sudah dua bulan berlalu.
Kejadian itu terjadi saat kami masih di Bohol.
Mohon terima hubungan kita.
Malaikat,
Kalian berdua masih muda.
Kalian tidak seharusnya
saling berpegangan tangan.
Lalu bagaimana denganmu?
Kami sudah cukup umur.
Dan kamu bukan.
Kalian tidak seharusnya berpacaran atau berpegangan tangan.
Tapi bukan itu niat saya...
Untuk berada di antara kalian berdua.
Aku ikut senang untuk kalian berdua.
Carmelita, bagaimana.
Jangan takut dengan Sampaguita.
Sampaguita.
Carmelita, bagaimana.
Sampaguita tidak akan membahayakan Anda.
Lihat, Sampaguita.
Kekasihku takut padamu.
Baiklah kalau begitu,
Saya akan memperkenalkan Anda.
Sampaguita.
YA AMPUN.
Apakah anjing itu mengerti bahasa Spanyol?
Sampaguita.
Ini Carmelita.
Wanita yang kucintai.
Karmelit,
Ini adalah Sampaguita.
Hewan peliharaanku yang setia.
Aku ingat dia.
Tapi apa yang dia lakukan di sini?
Saya meminta Pastor Orlando untuk menjaganya.
ketika Ayahku menyuruhku untuk menyingkirkannya
selama Perayaan San Alfonso.
Makan malam yang dihadiri seluruh keluarga Anda.
Jadi, itu adalah kesalahanku mengapa dia
diambil dari Juanito.
Sampaguita!
Datang!
Jangan takut dengan Sampaguita.
Sampaguita adalah anjing yang baik.
Aku tahu Sampaguita adalah anjing yang baik.
Dia belum melupakanmu meskipun
kalian sudah lama berpisah.
Itulah mengapa aku sangat mencintainya.
Dia setia dan tidak mudah lupa.
Bukankah begitu, Sampaguita?
Tidak peduli berapa lama kita telah berpisah.
Begitulah jadinya jika kalian saling mencintai.
Apakah aku akan membiarkan anjing ini mengalahkanku?
Baik. Sekarang kita berteman.
Datang!
Sampaguita.
Itu Carmelita.
Lanjutkan saja, dia baik.
Aku sudah tidak takut padamu lagi, oke?
Siapa pun yang dicintai Juanito, aku juga mencintainya.
Dan jika Anda setuju
, mulai hari ini...
Jika kau mengizinkanku,
Aku akan menjadi ibumu.
Melihat?
Aku tidak takut padamu lagi.
Apa kabarmu?
Untuk Juanito,
Ini seperti mimpi yang tak
ingin kutinggalkan.
Tapi apa yang akan terjadi selanjutnya?
Ini adalah mimpi buruk yang ingin
kusingkirkan dengan tamparan agar terbangun.
Karmelit.
Aku sudah menunggumu,
tapi kau tidak ada di kamarmu.
Apa-apaan ini!?
Apa yang dia lakukan di wilayahku?
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak menyakiti saudara-saudaraku lagi.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Karena kamu,
Helena pergi.
Saudaraku Leandro sedang menderita.
Kamu tahu,
Kamu juga tahu apa yang
telah dilakukan Leandro, kan?
Hati-hati terhadapku.
Anda tidak tahu dengan siapa Anda berurusan.
Anda akan menyesali ini.
Seandainya aku tahu, dia baru saja mengutukku.
Terserah deh, jalang.
Juan kecil!?
Itu baru poin pertama.
Leandro!
Agar kamu tidak bisa melarikan diri.
Leandro, aku mohon padamu.
Hanya sekali ini saja, ya.
Leandro, jangan.
Tolong, Leandro.
Sepertinya Leandro
tidak bisa berbuat apa-apa.
untuk menyelamatkan Anda dan keluarga Anda.
Tidak akan lama,
Para pemberontak akan mengetahui bahwa
Juanito meninggal karena kamu.
Karmelit...
Aku mendengar bahwa Leandro
membunuh Juanito.
Maafkan aku, Carmelita.
TIDAK!
Merindukan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu mengalami mimpi buruk?
Kamu pasti kelelahan
setelah menyulam.
Aku?
Sulaman?